3.7 Метод __bool__
6 из 10 шагов пройдено
8 из 22 баллов  получено
Подвиг 6 (релакс). Объявите класс Line, объекты которого создаются командой:

line = Line(x1, y1, x2, y2)
где x1, y1, x2, y2 - координаты начала линии (x1, y1) и координаты конца линии (x2, y2). Могут быть произвольными числами.
В объектах класса Line должны создаваться соответствующие локальные атрибуты с именами x1, y1, x2, y2.

В классе Line определить магический метод __len__() так, чтобы функция:

bool(line)
возвращала False, если длина линии меньше 1.

P.S. На экран ничего выводить не нужно. Только объявить класс.