
4.7 Коллекция __slots__
2 из 11 шагов пройдено
0 из 19 баллов  получено
Вы прошли больше 80% курса, оставьте отзыв

Подвиг 4. Объявите класс Person, в объектах которого разрешены только локальные атрибуты с именами (ограничение задается через коллекцию __slots__):

_fio - ФИО сотрудника (строка);
_old - возраст сотрудника (целое положительное число);
_job - занимаемая должность (строка).

Сами объекты должны создаваться командой:

p = Person(fio, old, job)

Создайте несколько следующих объектов этого класса с информацией:

Суворов, 52, полководец
Рахманинов, 50, пианист, композитор
Балакирев, 34, программист и преподаватель
Пушкин, 32, поэт и писатель

Сохраните все эти объекты в виде списка с именем persons.

P.S. В программе следует объявить только класс и создать список. На экран выводить ничего не нужно.
