
4.7 Коллекция __slots__
7 из 11 шагов пройдено
9 из 19 баллов  получено
Вы прошли больше 80% курса, оставьте отзыв

Видео-разбор подвига (решение смотреть только после своей попытки): https://youtu.be/rtma49Ye7hY

Подвиг 7. Объявите класс Note (нота), объекты которого создаются командой:

note = Note(name, ton)

где name - название ноты (допустимые значения: до, ре, ми, фа, соль, ля, си); ton - тональность ноты (целое число). Тональность (ton) принимает следующие целые значения:

-1 - бемоль (flat);
0 - обычная нота (normal);
1 - диез (sharp).

Если в названии (name) или тональности (ton) передаются недопустимые значения, то генерируется исключение командой:

raise ValueError('недопустимое значение аргумента')

В каждом объекте класса Note должны формироваться локальные атрибуты с именами _name и _ton с соответствующими значениями.

Объявите класс с именем Notes, в объектах которого разрешены только локальные атрибуты с именами (ограничение задается через коллекцию __slots__):

_do - ссылка на ноту до (объект класса Note);
_re - ссылка на ноту ре (объект класса Note);
_mi - ссылка на ноту ми (объект класса Note);
_fa - ссылка на ноту фа (объект класса Note);
_solt - ссылка на ноту соль (объект класса Note);
_la - ссылка на ноту ля (объект класса Note);
_si - ссылка на ноту си (объект класса Note).

Объект класса Notes должен создаваться командой:

notes = Notes()

и быть только один (одновременно в программе два и более объектов класса Notes недопустимо). Используйте для этого паттерн Singleton.

В момент создания объекта Notes должны автоматически создаваться перечисленные локальные атрибуты и ссылаться на соответствующие объекты класса Note (тональность (ton) у всех нот изначально равна 0).

Обеспечить возможность обращения к нотам по индексам: 0 - до; 1 - ре; ... ; 6 - си. Например:

nota = notes[2]  # ссылка на ноту ми
notes[3]._ton = -1 # изменение тональности ноты фа

Если указывается недопустимый индекс (не целое число, или число, выходящее за интервал [0; 6]), то генерируется исключение командой:

raise IndexError('недопустимый индекс')

Создайте в программе объект notes класса Notes.

P.S. В программе следует объявить только классы и создать объект notes. На экран выводить ничего не нужно.
